ఈ వీడియో ఆర్క్‌లైట్ పరికరానికి సంక్షిప్త పరిచయాన్ని ఇస్తుంది.
అటాచ్ చేసిన తర్వాత, డైరెక్ట్ ఆప్తాల్మోస్కోప్ యొక్క సైడ్‌షోల్ నేరుగా దాని మీద ఉంచబడుతుంది
మీ మొబైల్ కెమెరా వీడియో మోడ్‌లో ఉపయోగించే లెన్స్ మధ్యలో.
కెమెరా మీ కళ్ళలాగే పని చేస్తుంది,
మీరు సైడ్‌షోల్ గుండా చూస్తున్నప్పుడు.
సైడ్‌హోల్‌ను ఏ లెన్స్‌లో వరుసలో ఉంచాలో నిర్ధారించడానికి
తో, వీడియో యాప్‌ను తెరవండి లేదా దానిపై క్లిక్ చేయండి.
మీ ఫోన్.
ప్రతి లెన్స్‌పై మీ వేలిని ఉంచండి.
స్క్రీన్ చీకటిగా మారినప్పుడు,
మీరు వీడియో కోసం ఉపయోగించిన లెన్స్‌ను కవర్ చేసారు.
వెనుక నుండి పసుపు కాగితాన్ని తొలగించండి
క్లిప్.
సంగ్రహించడానికి ఉపయోగించే లెన్స్ మధ్యలో బాణం యొక్క పాయింట్లను ఉంచండి
వీడియో.
క్లిప్‌ను గట్టిగా క్రిందికి నొక్కండి.
బాణం తొలగించండి.
క్లిప్ ఇప్పుడు లో ఉండాలి
సరైన స్థానం.
బారెక్టోఫ్తాల్బోస్కోప్‌లో రిఫ్లెక్స్ స్విచ్‌ను వీడియో చేయడానికి, ముగింపు
అక్లైట్‌లను ఆపివేసి, మూడు క్లిక్‌లతో ప్రకాశవంతమైన కాంతిని ఎంచుకోండి.
తయారు చేయండి
లెన్స్ రాక్ ఎగువన ఉందని నిర్ధారించుకోండి.
ఫోన్‌కి దూరంగా లైట్‌తో
రోగి వైపు, క్లిప్‌లో అక్లైట్‌లను ఉంచండి మరియు సాగేదాన్ని లాగండి
సురక్షితమైన.
అది మరింత జారిపోకుండా ఉండే వరకు అక్లైట్‌లను పైకి నెట్టండి.
స్లయిడ్‌లు పట్టుకుంటాయి
చాలా స్కోప్ ఉన్న డైరెక్టర్ ఇప్పుడు నేరుగా కేంద్రంపై ఉంటారు
లెన్స్ యొక్క
వీడియో క్యాప్చర్ చేయండి.
బాహ్య కన్ను రికార్డ్ చేయడానికి, పరికరం యొక్క మరొక చివరను ఉపయోగించండి.
ఇప్పుడు చిత్రాన్ని క్యాప్చర్ చేయడానికి,
వీడియోను తెరిచి, సైట్ హోమ్ ద్వారా వీక్షణతో స్క్రీన్‌ను పూరించడంలో జూమ్ చేయండి.
నొక్కండి
రికార్డు చేసి పరీక్ష నిర్వహించండి.
స్టాప్ నొక్కండి మరియు వీడియోను సేవ్ చేయండి.
మీరు ఇప్పుడు సహోద్యోగులతో పంచుకోవచ్చు
సురక్షిత ఎన్‌క్రిప్టెడ్ ప్లాట్‌ఫారమ్‌లలో మాత్రమే
మీరు పొందిన ప్రయోజనం కోసం
రోగుల నుండి భావన.
జీవితంలో యాప్ లైట్లను ఉపయోగించడం ఆనందించండి.